Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Hunting]
[Caza]
[Episode 4]
[Episodio 4]
Hao.
Ellos son.
Uncle Ma, why did you bring someone here?
Tío Ma, ¿por qué trajiste a alguien aquí?
He's one of us.
Él es uno de nosotros.
What kind of stuff?
¿Qué tipo de cosas?
You're good. You're the best.
Eres bueno. Eres el mejor.
It's really good stuff.
Es algo realmente bueno.
Where did you get it?
¿Donde lo conseguiste?
Uncle Ma.
Tío Ma.
Promise me.
Prométemelo.
I'll sell this
Venderé esto
to pay for Lili's Grandma's surgery
para pagar la cirugía de la abuela de Lili
and help you pay off your debt.
y ayudarle a pagar su deuda.
Then please let Duozai go
Entonces por favor deja ir a Duozai.
and leave in peace.
y dejarlo en paz.
Duozai is lucky
Duozai tiene suerte
to have a friend like you.
tener un amigo como tú.
But I'm worried
Pero estoy preocupado
if the stuff goes to Gold-Tooth Wan,
Si el material llega a Diente de Oro Wan,
he'll just take it all for himself.
Él simplemente lo tomará todo para sí.
Why?
¿Por qué?
What do you mean why?
¿A qué te refieres con por qué?
You know what Gold-Tooth Wan is like.
Ya sabes cómo es Wan Diente de Oro.
Don't pretend you don't.
No finjas que no lo sabes.
Think about it.
Piénsalo.
I can make you a lot of money selling this stuff.
Puedo hacerte ganar mucho dinero vendiendo estas cosas.
Just give me a straight answer.
Simplemente dame una respuesta directa.
Me or Gold-Tooth Wan?
¿Yo o Wan Diente de Oro?
You can trust Mr. Zhen.
Puedes confiar en el señor Zhen.
Yeah, right.
Sí, claro.
Mr. Wan.
Señor Wan.
Ma Yong.
Ma Yong.
You dare show up here?
¿Te atreves a aparecer aquí?
I'll settle all accounts with you now.
Arreglaré todas las cuentas contigo ahora.
Mr. Wan. Mr. Wan.
Señor Wan. Señor Wan.
I've got a big deal for you.
Tengo un gran trato para ti.
A big deal.
Un gran problema.
I'll slap you to death.
Te daré una bofetada hasta la muerte.
It's a big deal for you!
¡Es un gran problema para ti!
Look at you,
Mírate,
claiming you have a big deal.
Afirmando que tienes un gran negocio.
Idiot. Get lost.
Idiota. Piérdete.
Mr. Wan.
Señor Wan.
It's premium stuff,
Es un producto de primera calidad.
really good.
Realmente bueno.
For you to sell.
Para que usted venda.
Get him a tissue.
Consíguele un pañuelo.
Braised Pork?
¿Cerdo estofado?
It really is Braised Pork.
Realmente es cerdo estofado.
Where did you get it?
¿Donde lo conseguiste?
Mr. Wan.
Señor Wan.
About the source...
Sobre la fuente...
Well...
Bien...
Get lost.
Piérdase.
Boy.
Chico.
Where did you get it?
¿Donde lo conseguiste?
From a friend.
De un amigo.
Which friend?
¿Cual amigo?
A friend of mine.
Un amigo mío.
Is it Lili?
¿Es Lili?
Of course not.
Por supuesto que no.
If Lili didn't need money,
Si Lili no necesitara dinero,
I wouldn't be involved in this.
Yo no me involucraría en esto.
Mr. Wan.
Señor Wan.
He needs the money.
Él necesita el dinero.
Name your price.
Di tu precio
Mr. Wan,
Señor Wan,
I can sell it for 2,000
Puedo venderlo por 2.000
at least.
al menos.
Would it kill you to shut up?
¿Te mataría callarte?
Loudmouth.
Bocaza.
1,000.
1.000.
Keep the profit for Mr. Wan.
Quédese con las ganancias el señor Wan.
Am I making the offer, or are you?
¿Soy yo quien hace la oferta o la haces tú?
You are.
Eres.
Here's the case.
Aquí está el caso.
I can offer 1,000.
Puedo ofrecer 1.000.
Figure out how heavy this is.
Averigua cuánto pesa esto.
Boss, 100 grams.
Jefe, 100 gramos.
100 grams.
100 gramos.
Two boxes is 200 grams.
Dos cajas son 200 gramos.
I'll pay 1,000.
Pagaré 1.000.
200 grams.
200 gramos.
200,000.
200.000.
Thank you, Mr. Wan.
Gracias, señor Wan.
But this amount is too little.
Pero esta cantidad es demasiado pequeña.
I have a big appetite.
Tengo un gran apetito.
Look.
Mirar.
Get me at least
Consígueme al menos
two more kilos.
dos kilos más.
Alright?
¿Está bien?
I don't have that much stuff, Mr. Wan.
No tengo tantas cosas, señor Wan.
Ask that friend of yours.
Pregúntale a ese amigo tuyo.
How much does he have?
¿Cuanto tiene?
I want it all.
Lo quiero todo
Fine.
Bien.
I'll go back and ask.
Volveré y preguntaré.
Let me go back first.
Déjame volver primero.
Ask right here.
Pregunte aquí mismo.
Mr. Wan.
Señor Wan.
Let's take things one step at a time.
Vayamos paso a paso.
That stuff...
Esa cosa...
The Pork...
El cerdo...
We don't even know where it comes from.
Ni siquiera sabemos de dónde viene.
Give him some time.
Dale algo de tiempo.
Let him think about it...
Déjalo pensarlo...
Shut up.
Callarse la boca.
If you don't give me an answer today,
Si no me das una respuesta hoy,
nobody's leaving.
Nadie se va.
Mr. Wan.
Señor Wan.
That's not how the rules work.
Las reglas no funcionan así
I am the rules.
Yo soy las reglas.
Cooperate and you're my friend.
Coopera y serás mi amigo.
If you don't cooperate, you're my enemy.
Si no cooperas, eres mi enemigo.
Your choice.
Tu elección.
Bro.
Hermano.
What do you think?
¿Qué opinas?
Mr. Wan.
Señor Wan.
Get away.
Escapar.
Come here.
Ven aquí.
Think about it.
Piénsalo.
This is a great opportunity to get rich,
Esta es una gran oportunidad para hacerse rico,
isn't it?
¿no es así?
Two kilos is
Dos kilos son
2 million.
2 millones.
Just imagine.
Sólo imagina.
If it's 200 kilos,
Si son 200 kilos,
how much would that be?
¿cuanto seria eso?
That's...
Eso es...
Two...
Dos...
Two kilos is...
Dos kilos son...
200 million.
200 millones.
Did you calculate correctly?
¿Calculaste correctamente?
200 million!
¡200 millones!
Have you ever seen that much money?
¿Alguna vez has visto tanto dinero?
You have 200 million?
¿Tienes 200 millones?
I don't.
No.
I can sell it myself.
Puedo venderlo yo mismo.
We're going to cooperate.
Vamos a cooperar.
Otherwise, what are we doing here then?
De lo contrario ¿qué estamos haciendo aquí entonces?
200 million.
200 millones.
Boy.
Chico.
What's there to hesitate about?
¿Por qué hay que dudar?
Is there really that much stuff?
¿Realmente hay tantas cosas?
Think about it.
Piénsalo.
If we can get that much stuff
Si pudiéramos conseguir tantas cosas
and make that much money,
y ganar tanto dinero,
we'll never have to live
Nunca tendremos que vivir
in fear again.
con miedo otra vez
And think about this, too.
Y piensa en esto también.
Three parts fate,
Tres partes del destino,
seven parts fight.
Lucha de siete partes.
Only those who dare to fight will win.
Sólo aquellos que se atrevan a luchar ganarán.
Duozai has been living too miserably.
Duozai ha estado viviendo demasiado miserablemente.
I want to turn my life around.
Quiero darle un giro a mi vida.
Heaven on one side,
El cielo a un lado,
hell on the other.
el infierno en el otro.
Your choice!
¡Tu elección!
Let's do it!
¡Vamos a hacerlo!
That's right.
Así es.
Is anyone there?
¿Hay alguien ahí?
Where're my stuff?
¿Dónde están mis cosas?
Who are you?
¿Quién eres?
Why did you tie me up?
¿Por qué me ataste?
Let me go now!
¡Déjame ir ahora!
Where's Fatty Xin's stuff?
¿Dónde están las cosas de Fatty Xin?
I don't know what you're talking about.
No sé de qué estás hablando.
Untie me right now...
Desátame ahora mismo...
Do you know?
¿Sabes?
Where is it?
¿Donde esta?
I really don't know.
Realmente no lo sé.
I don't know what you're...
No sé qué estás...
Kid.
Niño.
Answer my questions properly.
Responda mis preguntas adecuadamente.
Or I'll kill you and feed you to the fish.
O te mataré y te daré de comer a los peces.
Where're the stuff?
¿Dónde están las cosas?
I don't know what stuff you're talking about.
No sé de qué cosas estás hablando.
All that stuff!
¡Todo eso!
All that money!
¡Todo ese dinero!
You might not live to spend it!
¡Quizás no vivas para gastarlo!
Where are they?
¿Dónde están?
If I had money,
Si tuviera dinero,
I wouldn't be delivering food.
Yo no estaría entregando comida.
I really don't know.
Realmente no lo sé.
What is it?
¿Qué es?
I'll ask one last time.
Lo preguntaré una última vez.
What is that stuff?
¿Qué es eso?
I don't know.
No sé.
Do you know or not?
¿Lo sabes o no?
What is that stuff?
¿Qué es eso?
What is it?
¿Qué es?
Where is it?
¿Donde esta?
Mou Sen!
¡Mou Sen!
Turn on the video call. I have something good to show you.
Activa la videollamada. Tengo algo bueno que mostrarte.
Look here, Mou Sen.
Mira aquí, Mou Sen.
Take a look at your brother.
Mira a tu hermano.
Let me tell you.
Déjame contarte.
Without the stuff,
Sin las cosas,
your brother will be dead.
Tu hermano estará muerto.
Come.
Venir.
Wave to your bastard brother.
Saluda a tu hermano bastardo.
Wave to him.
Saludalo.
Bastard.
Bastardo.
You!
¡Tú!
Are you a bastard?
¿Eres un bastardo?
It's...
Es...
What is it?
¿Qué es?
It's drugs.
Son drogas.
It's drugs?
¿Son drogas?
You knew it was drugs and you still dared to steal it?
Sabías que era droga y aún así ¿te atreviste a robarla?
How dare you!
¡Cómo te atreves!
I didn't.
No lo hice.
It wasn't me.
No fui yo
I didn't know it was in the car.
No sabía que estaba en el auto.
I had no idea it was in the car!
¡No tenía idea de que estaba en el auto!
I just wanted a car.
Sólo quería un coche.
I really didn't know that stuff was inside.
Realmente no sabía que había esas cosas dentro.
I was wrong.
Me equivoqué.
Sir, I made a mistake.
Señor, cometí un error.
Sir, I'm sorry.
Señor, lo siento.
I was wrong. Please let me go.
Me equivoqué. Por favor, déjame ir.
You just wanted a car, right?
Sólo querías un coche, ¿verdad?
A car!
¡Un coche!
The pigpen!
¡La pocilga!
Something's happened at the pigpen!
¡Algo pasó en la pocilga!
I make drugs for you in this place every day
Te preparo drogas en este lugar todos los días.
just to get Mou Sen some recognition.
Sólo para conseguirle a Mou Sen algún reconocimiento.
Let me tell you.
Déjame contarte.
I'm already doing you a favor by letting your son go to school.
Ya te estoy haciendo un favor al dejar que tu hijo vaya a la escuela.
You promised me.
Me lo prometiste.
What did I promise you?
¿Qué te prometí?
I'm going to report you.
Voy a denunciarte.
Report me?
¿Denunciarme?
Do you have the right to report me?
¿Tienes derecho a denunciarme?
Report you.
Reportarte.
I will report you.
Te reportaré.
I'm going to report you.
Voy a denunciarte.
Let go!
¡Déjalo ir!
Hey, boy.
Oye, chico.
Come.
Venir.
Check the stuff.
Comprueba el material.
Check it.
Compruébalo.
You'll develop this habit after just one time.
Desarrollarás este hábito después de solo una vez.
Come on.
Vamos.
Mr. Wan.
Señor Wan.
The kid doesn't know how to check properly.
El niño no sabe cómo comprobarlo correctamente.
Let me do it.
Dejame hacerlo
I'm good at it.
Soy bueno en eso
Don't you know how expensive this stuff is?
¿No sabes lo caro que es esto?
Of course I do.
Por supuesto que sí.
I've delivered it before.
Ya lo he entregado antes.
You know and you still come closer?
¿Lo sabes y aún te acercas más?
I just want to check the stuff.
Sólo quiero comprobar las cosas.
I don't need you to check it...
No necesito que lo revises...
Don't be angry.
No te enojes
You think I can't check it myself?
¿Crees que no puedo comprobarlo yo mismo?
You're getting too bold.
Te estás volviendo demasiado atrevido.
[Incoming Call from Duozai]
[Llamada entrante de Duozai]
Mr. Wan.
Señor Wan.
Can I make a phone call?
¿Puedo hacer una llamada telefónica?
Mr. Wan, he needs to make a phone call.
Señor Wan, necesita hacer una llamada telefónica.
I'll go make a phone call.
Iré a hacer una llamada telefónica.
Who are you calling?
¿A quién llamas?
Lili.
Es.
She must be anxious without the money.
Ella debe estar ansiosa sin el dinero.
She needs it.
Ella lo necesita.
Come here.
Ven aquí.
Hey, boy.
Oye, chico.
Here's the case.
Aquí está el caso.
Tell me where the stuff is.
Dime dónde están las cosas.
Then I'll give the money to Lili right away.
Entonces le daré el dinero a Lili de inmediato.
Money is nothing.
El dinero no es nada.
Don't you want to help your girlfriend?
¿No quieres ayudar a tu novia?
Tell me where the stuff is.
Dime dónde están las cosas.
Let's cooperate.
Vamos a cooperar.
You need to trust me.
Tienes que confiar en mí.
Where's the stuff?
¿Dónde están las cosas?
The stuff is...
El material es...
Don't tell him.
No se lo digas
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Mr. Wan.
Señor Wan.
If we tell you where the stuff is now,
Si te decimos dónde está el material ahora,
you'll have your men take everything.
Harás que tus hombres se lo lleven todo.
What will happen to us?
¿Qué será de nosotros?
There's no guarantee.
No hay garantía
Right.
Bien.
A gentleman loves wealth but acquires it properly.
Un caballero ama la riqueza, pero la adquiere adecuadamente.
Would I do something like that?
¿Haría yo algo así?
How would we know?
¿Cómo lo sabríamos?
That's right.
Así es.
What do you want?
¿Qué deseas?
Some money first,
Un poco de dinero primero,
as a deposit.
como depósito.
Come here.
Ven aquí.
Go to the accounting office and get 100,000
Ve a la oficina de contabilidad y consigue 100.000
for them.
Para ellos.
Go.
Ir.
Wait.
Esperar.
According to current market rates,
De acuerdo con los tipos de mercado actuales,
we need half as a deposit,
Necesitamos la mitad como depósito,
which is 100 million.
que son 100 millones.
Do you have a death wish?
¿Tienes un deseo de muerte?
Mr. Wan, don't be angry.
Señor Wan, no se enoje.
Let me finish.
Déjame terminar.
Let me explain.
Déjame explicarte.
We're all friends here.
Aquí todos somos amigos.
Ten percent,
Diez por ciento,
20 million.
20 millones.
Kill him.
Mátalo.
20 million is fine.
20 millones está bien.
2 million.
2 millones.
2 million, 2 million.
2 millones, 2 millones.
Boy.
Chico.
Do you really have
¿De verdad tienes?
200 kilos of stuff over there?
¿200 kilos de cosas por allí?
Haven't measured exactly,
No he medido exactamente,
but
pero
approximately.
aproximadamente.
Once the deposit is paid...
Una vez pagado el deposito...
If I pay the deposit,
Si pago el deposito,
can I see the stuff?
¿Puedo ver las cosas?
It's a deal.
Es un trato.
Why do you keep interrupting?
¿Por qué sigues interrumpiendo?
Mr. Wan, we're doing business.
Señor Wan, estamos haciendo negocios.
You've got a nasty mouth.
Tienes una boca desagradable.
Don't be angry.
No te enojes
Here's the thing.
Aquí está la cosa.
Boy.
Chico.
I don't
No
have that much cash right now.
Tengo esa cantidad de efectivo ahora mismo.
Tomorrow.
Mañana.
Tomorrow I'll get the money.
Mañana recibiré el dinero.
When the time comes,
Cuando llegue el momento,
take me with you to check the stuff.
Llévame contigo para revisar las cosas.
Alright?
¿Está bien?
Tonight,
Esta noche,
no one can leave.
Nadie puede irse.
Hao.
Ellos son.
Hao, open the door.
Hao, abre la puerta.
Where are you?
¿Dónde estás?
Call me back as soon as you see this.
Llámame tan pronto como veas esto.
You've done this before?
¿Has hecho esto antes?
♪ I miss you ♪
??? Te extraño ???
I can wash hair and do perms,
Puedo lavar el cabello y hacer permanentes.
but I'm not good at cutting hair yet.
pero todavía no soy bueno cortando el pelo.
♪ I have a bottle of whiskey ♪
???Tengo una botella de whisky???
Apprentices don't get paid for the first month.
Los aprendices no reciben pago durante el primer mes.
♪ Still 20 years short ♪
¿¿¿Aún faltan 20 años???
Do you provide meals?
¿Ofrecen comidas?
We do.
Nosotros lo hacemos.
That's fine then.
Está bien entonces.
♪ Oh, friend ♪
??? Oh, amigo ???
Is Lili here?
¿Está Lili aquí?
Lili hasn't arrived yet.
Lili aún no ha llegado.
♪ It's gotten dark again ♪
¿¿Ya oscureció otra vez???
You can ask her to cut your hair.
Puedes pedirle que te corte el pelo.
How about I take him to wash his hair first?
¿Qué tal si lo llevo a lavarse el cabello primero?
♪ Although separation is temporary ♪
???Aunque la separación es temporal???
Okay.
Bueno.
♪ Wait for my whiskey ♪
??? Espera mi whisky ???
Shampoo?
¿Champú?
♪ Drinking companion ♪
???Compañero de bebida???
Are you injured somewhere?
¿Estás herido en alguna parte?
No.
No.
I fell accidentally yesterday.
Ayer me caí accidentalmente.
♪ The true voices of drinking companions ♪
???Las verdaderas voces de los compañeros de bebida???
♪ Some are loud ♪
???Algunos son ruidosos???
♪ Some bang on the wall ♪
???Algún golpe en la pared???
Have we met somewhere before?
¿Nos hemos visto antes en algún sitio?
♪ Everyone has their own quirks ♪
???Todos tenemos nuestras propias peculiaridades???
No.
No.
♪ Brother, don't be scared ♪
??? Hermano, no tengas miedo ???
Then I must be mistaken.
Entonces debo estar equivocado.
♪ Everyone has their own fate ♪
??? Cada uno tiene su propio destino ???
♪ On the hard road, we must keep striving ♪
???En el camino difícil, debemos seguir esforzándonos???
Don't forget to give me a good review later.
No olvides dejarme una buena reseña más tarde.
♪ Don't drive after drinking ♪
???No conduzcas después de beber???
Could you mark it as "Delivered"?
¿Podrías marcarlo como "Entregado"?
♪ Just call a ride on DiDi ♪
??? ¿Simplemente pide un viaje en DiDi?
Thank you.
Gracias.
Excuse me.
Disculpe.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine, thanks.
Estoy bien gracias.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's okay.
Está bien.
Here's your cake.
Aquí está tu pastel.
[The skating rink on 2nd Tianchen Street, Nanzhou][Ms. Follow Your Heart]
Pista de patinaje en la calle Tianchen 2, Nanzhou [Sra. Sigue tu corazón]
Follow Your Heart?
¿Seguir a tu corazón?
This cake was ordered for you
Este pastel fue ordenado para ti
using your name from the 709 World game.
usando tu nombre del juego 709 World.
You really understand me.
Realmente me entiendes.
The cake is here!
¡El pastel está aquí!
Are you alright?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Do you need to go to the hospital?
¿Necesitas ir al hospital?
No, no need.
No, no es necesario.
Zhi'an!
¡Zhi'an!
It's time to cut the cake.
Es hora de cortar el pastel.
-Quickly. -Coming.
-Rápido. -Ya voy.
Everyone's hungry.
Todo el mundo tiene hambre.
Please don't give me a bad review. Thanks.
Por favor, no me des una mala reseña. Gracias.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
It's fine.
Está bien.
♪ Drinking companion ♪
???Compañero de bebida???
Let me get a towel to clean you up.
Déjame traerte una toalla para limpiarte.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
I apologize.
Pido disculpas.
♪ The true voices of drinking companions ♪
???Las verdaderas voces de los compañeros de bebida???
It's okay.
Está bien.
♪ Some are loud ♪
???Algunos son ruidosos???
Is this water temperature okay?
¿Está bien la temperatura del agua?
♪ Some bang on the wall ♪
???Algún golpe en la pared???
It's okay.
Está bien.
♪ Everyone has their own quirks ♪
???Todos tenemos nuestras propias peculiaridades???
Are you specifically asking for Lili to cut your hair?
¿Estás pidiendo específicamente que Lili te corte el pelo?
♪ Brother, don't be scared ♪
??? Hermano, no tengas miedo ???
No.
No.
♪ Everyone has their own fate ♪
??? Cada uno tiene su propio destino ???
I just need to see her
Solo necesito verla
for something.
por algo.
♪ On the hard road, we must keep striving ♪
???En el camino difícil, debemos seguir esforzándonos???
I don't know when she'll be back.
No sé cuándo volverá.
What's she like?
¿Cómo es ella?
♪ Don't drive after drinking ♪
???No conduzcas después de beber???
Are you close?
¿Estas cerca?
You...
Tú...
♪ Just call a ride on DiDi ♪
??? ¿Simplemente pide un viaje en DiDi?
It's my first day here.
Es mi primer día aquí.
♪ If you drive drunk, the cops will be on you right away ♪
??? Si conduces borracho, la policía te perseguirá de inmediato ???
I was wondering why I hadn't seen you before.
Me preguntaba por qué no te había visto antes.
♪ Let me know when you get home ♪
???Avísame cuando llegues a casa???
So you must be a regular customer.
Así que debes ser un cliente habitual.
Then I'd better give you good service.
Entonces será mejor darte un buen servicio.
♪ Sleep in the toilet or in the lobby ♪
???Dormir en el baño o en el vestíbulo???
You don't seem like someone who works in this business.
No pareces alguien que trabaje en este negocio.
♪ Now I can rest assured ♪
???Ahora puedo estar tranquilo???
How?
¿Cómo?
♪ Oh, friend ♪
??? Oh, amigo ???
It's all about making a living.
Se trata de ganarse la vida.
Just learning a skill to get by.
Sólo estoy aprendiendo una habilidad para sobrevivir.
♪ I miss you ♪
??? Te extraño ???
Are you facing some difficulties?
¿Estás enfrentando algunas dificultades?
♪ I have a bottle of whiskey ♪
???Tengo una botella de whisky???
Duozai.
Duozai.
The foam hasn't been rinsed off yet.
La espuma aún no se ha enjuagado.
♪ Still 20 years short ♪
¿¿¿Aún faltan 20 años???
Has Four-Eyes
Tiene cuatro ojos
contacted you?
¿te contacté?
♪ Oh, friend ♪
??? Oh, amigo ???
He said he would lend me money,
Dijo que me prestaría dinero,
but I haven't heard anything from him.
pero no he escuchado nada de él.
He lends you...
Él te presta...
♪ It's gotten dark again ♪
¿¿Ya oscureció otra vez???
Why are you trying to borrow money from him?
¿Por qué intentas pedirle dinero prestado?
My grandmother is in intensive care.
Mi abuela está en cuidados intensivos.
I urgently need 100,000.
Necesito urgentemente 100.000.
♪ Although separation is temporary ♪
???Aunque la separación es temporal???
Can you give me some to help make it up?
¿Podrías darme algo para ayudarme a compensarlo?
Even poorer.
Aún más pobre.
♪ Wait for my whiskey ♪
??? Espera mi whisky ???
No need.
No hay necesidad.
Well...
Bien...
Did he really say he would give you 100,000 yuan?
¿De verdad dijo que te daría 100.000 yuanes?
Many people have promised me money,
Mucha gente me ha prometido dinero,
but none of them ever delivered.
Pero ninguno de ellos cumplió jamás.
He's different.
Él es diferente.
If he promised to help, he definitely will.
Si prometió ayudar, definitivamente lo hará.
You're really his good friend.
Eres realmente su buen amigo.
[Lisha Hair Salon Expert Haircuts & Styling]
Lisha Hair Salon: Cortes de pelo y peinados expertos
The payment?
¿El pago?
I'd like to top up 300 yuan to open a membership card.
Me gustaría recargar 300 yuanes para abrir una tarjeta de membresía.
Her skills are quite good.
Sus habilidades son bastante buenas.
You're new here?
¿Eres nuevo aquí?
Not bad.
Nada mal.
Lili.
Es.
The boss asked me to learn from you.
El jefe me pidió que aprendiera de ti.
Sure.
Seguro.
[He Dajiu Beef Skewer House]
[Casa de brochetas de carne He Dajiu]
[Signature Spicy Crispy Chicken Gizzards]
Mollejas de pollo crujientes y picantes de autor
[1: Pig Brain in Spicy Broth]
[1: Cerebro de cerdo en caldo picante]
Wait.
Esperar.
♪ On grassy banks where soft winds blow ♪
??? En orillas cubiertas de hierba donde soplan vientos suaves ???
♪ A lone boat moors by towering masts at night ♪
??? Un barco solitario amarra junto a mástiles imponentes por la noche ???
I'll take you for hotpot tonight.
Te llevaré a comer hot pot esta noche.
♪ Stars hang low above the vast plain ♪
??? Las estrellas cuelgan bajas sobre la vasta llanura ???
How about that?
¿Qué tal eso?
I have class tonight.
Tengo clase esta noche.
Class again?
¿Clase de nuevo?
I've told you so many times.
Te lo he dicho muchas veces.
♪ As the moon surges with the mighty river’s flow ♪
??? Mientras la luna surge con el caudal del poderoso río ???
Teaching those kids to dance
Enseñando a esos niños a bailar
won't make you much money.
No te hará ganar mucho dinero.
Well, I thought about
Bueno, pensé en
♪ Fame comes not through writing alone ♪
¿La fama no viene sólo por la escritura?
opening my own studio.
abriendo mi propio estudio.
You've promised me so many times.
Me lo has prometido tantas veces.
They were all lies.
Eran todas mentiras.
♪ Office ends with age and illness' call ♪
???La oficina termina con la llamada de la edad y la enfermedad???
Women need sweet talk.
Las mujeres necesitan que les hablen dulcemente.
Let me ask you something.
Déjame preguntarte algo.
♪ Drifting, what am I like? ♪
??? A la deriva, ¿cómo soy? ???
If I don't help your brother pay off his debt,
Si no ayudo a tu hermano a pagar su deuda,
would you still be with me?
¿Estarías todavía conmigo?
Would you?
¿Lo harías?
♪ A lone seagull between heaven and earth ♪
???Una gaviota solitaria entre el cielo y la tierra???
♪ On grassy banks where soft winds blow ♪
??? En orillas cubiertas de hierba donde soplan vientos suaves ???
Master Du.
Maestro tú.
I have some updates.
Tengo algunas actualizaciones.
Let me tell you.
Déjame contarte.
The cook says
El cocinero dice
♪ A lone boat moors by towering masts at night ♪
??? Un barco solitario amarra junto a mástiles imponentes por la noche ???
even if those 200 kilos are gone,
Aunque esos 200 kilos desaparezcan,
he can make new stuff for us.
Él puede hacer cosas nuevas para nosotros.
New stuff?
¿Cosas nuevas?
The new stuff will be more potent
El nuevo material será más potente.
♪ Stars hang low above the vast plain ♪
??? Las estrellas cuelgan bajas sobre la vasta llanura ???
and stronger than before.
y más fuerte que antes.
Will it take long?
¿Tomará mucho tiempo?
He'll give me some tonight.
Él me dará un poco esta noche.
♪ As the moon surges with the mighty river’s flow ♪
??? Mientras la luna surge con el caudal del poderoso río ???
I'll let the boys try it first
Dejaré que los chicos lo prueben primero.
to see how it feels.
Para ver cómo se siente.
The person in the basement is still alive.
La persona en el sótano todavía está viva.
You need to speed things up.
Tienes que acelerar las cosas.
[Sending messages]
[Enviando mensajes]
[Mou Sen]
[Mou Sen]
Grandpa.
Abuelo.
What brotherhood could there be
¿Qué hermandad podría haber?
in an illegitimate son of Mou Haidong?
¿en un hijo ilegítimo de Mou Haidong?
Even though Mou Lang was raised by Mou Haidong,
Aunque Mou Lang fue criado por Mou Haidong,
he's the only one with clean hands.
Él es el único que tiene las manos limpias.
He doesn't even know himself
Ni siquiera él mismo lo sabe
what Mou Haidong left him.
Lo que Mou Haidong le dejó.
Mou Haidong left nothing for his son?
¿Mou Haidong no le dejó nada a su hijo?
I don't believe it.
No lo creo.
Grandpa.
Abuelo.
What about me?
¿Qué hay de mí?
You raised me yourself.
Tú mismo me criaste.
What have you left for me?
¿Qué me has dejado?
Xin Sheng He.
Xin Sheng He.
Satisfied?
¿Satisfecho?
Come.
Venir.
Come, Grandpa.
Ven, abuelo.
Cheers.
Salud.
Why are you back?
¿Por qué has vuelto?
I lost him.
Lo perdí.
He lives nearby.
Él vive cerca.
He won't get away.
Él no se escapará.
Don't worry about him now.
No te preocupes por él ahora.
Come help me.
Ven a ayudarme.
Are you really
¿De verdad eres tú?
going to make hundreds of kilos of stuff for Liu Libo?
¿Vas a fabricar cientos de kilos de cosas para Liu Libo?
That's our only option right now.
Esa es nuestra única opción en este momento.
I don't mean to criticize you.
No quiero criticarte.
Using all this money
Usando todo este dinero
to save your brother.
Para salvar a tu hermano.
Do you think it's worth it?
¿Crees que vale la pena?
Think about
Pensar en
how your father treated you when you were young.
Cómo te trataba tu padre cuando eras joven.
And now
Y ahora
you're helping him save his son.
Estás ayudándole a salvar a su hijo.
How about this?
¿Qué tal esto?
Let's split
Vamos a dividirnos
the money between us.
El dinero entre nosotros.
Financial freedom right there.
Libertad financiera ahí mismo.
For the past 20 years,
Durante los últimos 20 años,
I've underestimated you.
Te he subestimado.
Now I realize
Ahora me doy cuenta
you're more like me than your brother is.
Eres más como yo que tu hermano.
When will you deliver
¿Cuándo entregarás?
what you promised me?
¿Qué me prometiste?
I can give you that account,
Puedo darte esa cuenta,
but not now.
pero no ahora.
It's been 3 years.
Han pasado 3 años.
I've been in this stinking pigpen,
He estado en esta pocilga apestosa,
neither human nor ghost.
Ni humano ni fantasma.
And you're still lying to me.
Y sigues mintiéndome.
Your work won't be for nothing.
Tu trabajo no será en vano.
All efforts will be rewarded.
Todos los esfuerzos serán recompensados.
Efforts
Esfuerzos
will always be rewarded.
Siempre será recompensado.
That's true.
Eso es cierto.
Who would turn down money?
¿Quién rechazaría dinero?
♪ Drinking companions ♪
???Compañeros de bebida???
♪ The true voices of drinking companions ♪
???Las verdaderas voces de los compañeros de bebida???
♪ Some are loud, while some bang on the wall ♪
???Algunos son ruidosos, mientras que otros golpean la pared???
♪ Everyone has their own quirks ♪
???Todos tenemos nuestras propias peculiaridades???
♪ Brother, don't be scared ♪
??? Hermano, no tengas miedo ???
♪ Everyone has their own fate ♪
??? Cada uno tiene su propio destino ???
♪ On the hard road, we must keep striving ♪
???En el camino difícil, debemos seguir esforzándonos???
Where's your stuff?
¿Dónde están tus cosas?
♪ Don't drive after drinking ♪ ♪ Just call a ride on DiDi ♪
¿No conduzcas después de beber? ¿Solo pide un viaje en DiDi?
What stuff?
¿Que cosas?
♪ If you drive drunk, the cops will be on you right away ♪
??? Si conduces borracho, la policía te perseguirá de inmediato ???
Xin Chuanyong sent me here.
Xin Chuanyong me envió aquí.
♪ Let me know when you get home ♪
???Avísame cuando llegues a casa???
♪ Sleep in the toilet or in the lobby ♪
???Dormir en el baño o en el vestíbulo???
♪ Now I can rest assured ♪
???Ahora puedo estar tranquilo???
He can't contact you right now.
No puede contactarte ahora mismo.
♪ Oh, friend ♪
??? Oh, amigo ???
How much stuff
¿Cuántas cosas?
do you have left?
¿te queda?
♪ I miss you ♪
??? Te extraño ???
I've already distributed all the stuff he gave me.
Ya he distribuido todo lo que me dio.
How could I have any left?
¿Cómo podría quedarme algo?
♪ I have a bottle of whiskey ♪
???Tengo una botella de whisky???
Where is he now?
¿Dónde está ahora?
Does he have any stuff?
¿Tiene alguna cosa?
He's in a very safe place.
Está en un lugar muy seguro.
♪ Still 20 years short ♪
¿¿¿Aún faltan 20 años???
When will my next batch...
¿Cuando saldrá mi próximo lote?
When will the next batch arrive?
¿Cuando llegará el próximo lote?
♪ Oh, friend ♪
??? Oh, amigo ???
Are you available today?
¿Estás disponible hoy?
♪ It's gotten dark again ♪
¿¿Ya oscureció otra vez???
Come this way.
Ven por aquí.
Did something happen to him?
¿Le pasó algo?
He's in some trouble.
Está en problemas.
I'll tell you more when we meet.
Te contaré más cuando nos conozcamos.
So what's the deal with my stuff?
Entonces, ¿qué pasa con mis cosas?
Lili?
¿Esta ahí?
Police. Please cooperate with our investigation.
Policía. Por favor, coopere con nuestra investigación.
[Public Security]
[Seguridad Pública]
Well...
Bien...
You lied to me.
Me mentiste.
No, I didn't.
No, no lo hice.
I'm telling the truth.
Estoy diciendo la verdad.
Get in there.
Entra ahí.
You...
Tú...
[Notebook]
[Computadora portátil]
It wasn't me.
No fui yo
It was Xin Chuanyong.
Era Xin Chuanyong.
Xin Chuanyong
Xin Chuanyong
told me to deliver the stuff to Gold-Tooth Wan.
Me dijo que le entregara las cosas a Gold-Tooth Wan.
Gold-Tooth Wan?
¿Diente de oro Wan?
Yes, that
Sí, eso
CT Troublemaker.
CT Alborotador.
Xin Chuanyong first gave him 2 kilos.
Xin Chuanyong primero le dio 2 kilos.
And then that 100 grams
Y luego esos 100 gramos
was sold to me separately by Xin Chuanyong.
Me lo vendió por separado Xin Chuanyong.
How did you make the transaction?
¿Cómo realizaste la transacción?
Xin Chuanyong didn't take cash.
Xin Chuanyong no aceptó efectivo.
So we went to a card dealer
Así que fuimos a un distribuidor de cartas.
to get several cards.
para conseguir varias tarjetas.
Then,
Entonces,
before each transaction,
antes de cada transacción,
we would buy dragons for him in the game.
Le compraríamos dragones en el juego.
He would then resell the dragons.
Luego revendería los dragones.
He said
Él dijo
trading this way,
comerciando de esta manera,
even if something went wrong, we wouldn't worry about being investigated.
Incluso si algo saliera mal, no nos preocuparíamos por ser investigados.
Besides Gold-Tooth Wan and Xin Chuanyong,
Además de Diente de Oro Wan y Xin Chuanyong,
have you contacted any other buyers?
¿Has contactado con otros compradores?
I haven't. I really haven't.
No lo he hecho. Realmente no lo he hecho.
Then who is Four-Eyes?
Entonces ¿quién es Cuatro Ojos?
He's just a worker from around here.
Él es sólo un trabajador de por aquí.
What about that boy in the hair salon today?
¿Qué pasa con ese chico en la peluquería hoy?
Duozai is Four-Eyes's friend.
Duozai es amigo de Cuatro Ojos.
What's your relationship with them?
¿Cuál es tu relación con ellos?
Is there any financial dispute?
¿Existe alguna disputa financiera?
There's no dispute.
No hay disputa
I just tried to borrow money from them,
Acabo de intentar pedirles dinero prestado.
but they didn't lend me any.
pero no me prestaron ninguno.
What did you need the money for?
¿Para qué necesitabas el dinero?
I definitely had a use for it.
Definitivamente le encontré un uso.
What use?
¿Que utilidad?
Didn't you say it was for your grandmother's medical treatment?
¿No dijiste que era para el tratamiento médico de tu abuela?
That was just a lie I told them.
Eso fue sólo una mentira que les dije.
It's because I recently used that
Es porque lo usé recientemente.
Braised Pork.
Cerdo estofado.
I couldn't control my addiction when it hit.
No pude controlar mi adicción cuando me golpeó.
I just wanted to buy some substitutes.
Sólo quería comprar algunos sustitutos.
What connection do those two have with this batch of stuff?
¿Qué conexión tienen esos dos con este lote de cosas?
Those two are really broke.
Esos dos están realmente en quiebra.
However...
Sin embargo...
However what?
¿Pero qué?
They bought a car from Xin Chuanyong.
Compraron un coche de Xin Chuanyong.
Bought a car?
¿Compró un coche?
Take a look.
Echa un vistazo.
2 million.
2 millones.
I made a cash withdrawal.
Hice un retiro de efectivo.
I keep my word.
Cumplo mi palabra.
Boy.
Chico.
When the time comes,
Cuando llegue el momento,
we'll exchange money for stuff.
Cambiaremos dinero por cosas.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Grabbing it?
¿Agarrándolo?
Just feel what 2 million is like.
Siente lo que son 2 millones.
Don't touch it with your dirty hands.
No lo toques con las manos sucias.
Are you crazy from poverty?
¿Estás loco por la pobreza?
I can take you there.
Puedo llevarte allí.
But...
Pero...
But we need to go together.
Pero tenemos que ir juntos.
Yes.
Sí.
If anyone's going,
Si alguien va,
it'll just be me and this boy.
Sólo seremos este chico y yo.
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
I'm his guardian,
Yo soy su guardián,
sort of.
algo así.
I'm his godfather.
Soy su padrino.
I'm his godfather's sworn brother,
Soy el hermano jurado de su padrino,
which makes me his goduncle.
Lo que me convierte en su tío ahijado.
And I'm his godgrandfather.
Y yo soy su padrino.
Sure,
Seguro,
pay up and you can be his grandfather.
Paga y podrás ser su abuelo.
If we go, we all go.
Si vamos, vamos todos.
Otherwise, nobody goes.
De lo contrario, no va nadie.
Boy, don't you trust me?
Chico, ¿no confías en mí?
Playing games together with them?
¿Jugar con ellos?
I can play too.
Yo también puedo jugar.
Give me five.
Dame cinco.
Young people these days
Los jóvenes de hoy en día
don't know how to have fun.
No sé cómo divertirme.
Mr. Wan, let's work together
Señor Wan, trabajemos juntos.
and make a fortune...
...y hacer una fortuna...
Get away.
Escapar.
We'll talk when we see the stuff.
Hablaremos cuando veamos el material.
Fine.
Bien.
Why are you holding it?
¿Por qué lo sostienes?
We agreed on
Estuvimos de acuerdo en
cash for goods, hand to hand.
Efectivo por bienes, en mano.
Where's the stuff? Have I seen it?
¿Dónde está la cosa? ¿La he visto?
You hold it.
Tú lo sostienes.
Let me.
Déjame.
What if he runs away with it?
¿Y si se escapa con él?
I can't run. It's too heavy.
No puedo correr. Es demasiado pesado.
You're really annoying.
Eres realmente molesto.
Let's go.
Vamos.
Together. Let's go together.
Juntos. Vamos juntos.
It's very heavy.
Es muy pesado.
Mr. Wan.
Señor Wan.
-What? -Wait up.
-¿Qué? -Espera.
I need to take a leak.
Necesito hacer pis.
Hey!
¡Ey!
Where did you find such a useless guy?
¿Dónde encontraste a un tipo tan inútil?
When it's time for real work, the lazy always get busy with nonsense.
Cuando llega el momento de trabajar de verdad, los perezosos siempre se ocupan de tonterías.
Could Duozai and Four-Eyes
¿Podrían Duozai y Cuatro Ojos?
be the two young men
ser los dos jóvenes
who drove away Xin Chuanyong's car?
¿Quién se llevó el coche de Xin Chuanyong?
Did you get a clear look
¿Lo lograste ver con claridad?
at the driver's face?
¿En la cara del conductor?
No.
No.
But I keep feeling
Pero sigo sintiéndome
that Duozai looks familiar.
Ese Duozai me parece familiar.
What?
¿Qué?
So last time it was imagination,
Así que la última vez fue imaginación,
and now you're solving the case with intuition?
¿Y ahora estás resolviendo el caso con intuición?
My intuition is accurate, okay?
Mi intuición es correcta, ¿de acuerdo?
Master, take a look at this.
Maestro, mira esto.
The Forensic Technology Division report.
Informe de la División de Tecnología Forense.
The meth residue in Lili's bag
El residuo de metanfetamina en el bolso de Lili
matches Xin Chuanyong's stuff.
Combina con las cosas de Xin Chuanyong.
Both are pink meth.
Ambas son metanfetamina rosa.
Lili provided several bank card numbers.
Lili proporcionó varios números de tarjetas bancarias.
They are cards bought from card dealers.
Son tarjetas compradas a los distribuidores de tarjetas.
They match
Ellos coinciden
the bank accounts that bought dragons
las cuentas bancarias que compraron dragones
for Xin Chuanyong.
para Xin Chuanyong.
Gold-Tooth Wan,
Diente de oro Wan,
real name Wan Shan,
nombre real Wan Shan,
has prior convictions for gang fighting.
Tiene condenas previas por peleas entre pandillas.
Also,
También,
Lili provided the address of the underground casino.
Lili proporcionó la dirección del casino subterráneo.
Good. Liang.
Bien. Liang.
Take Team Two
Tome el equipo dos
to scout that underground casino.
para explorar ese casino subterráneo.
Got it.
Entiendo.
Good job, Zhi'an.
Buen trabajo, Zhi'an.
For this case with Lili,
Para este caso con Lili,
the testimony and physical evidence match up.
El testimonio y la evidencia física coinciden.
The chain of evidence is solid.
La cadena de evidencia es sólida.
Well done.
Bien hecho.
Zhi'an did excellent work today.
Zhi'an hizo un excelente trabajo hoy.
Taking Lili in was done secretly,
La acogida de Lili se hizo en secreto,
without drawing any attention.
Sin llamar la atención.
Officer Wu,
Oficial Wu,
nice work!
¡Buen trabajo!
Keep trying. You can do it too.
Sigue intentándolo. Tú también puedes.
Quiet.
Tranquilo.
I sent you the number.
Te envié el número.
Track his location.
Rastrear su ubicación.
A deal is going down.
Se está cerrando un trato.
Understood.
Comprendido.
There might be a transaction.
Podría haber una transacción.
We got a tip.
Recibimos un dato.
I'll give you the number.
Te daré el número.
Find out the location.
Descubra la ubicación.
Everyone be ready to move.
Todos estén listos para moverse.
Roger that.
Entendido.
Get up.
Levantarse.
Get up!
¡Levantarse!
Were you sleeping that deeply?
¿Dormías tan profundamente?
Find a chance to take them out.
Encuentra una oportunidad para eliminarlos.
Four-Eyes.
Cuatro ojos.
Where are you? Come here.
¿Dónde estás? Ven aquí.
Where's the stuff?
¿Dónde están las cosas?
It's down there.
Esta ahí abajo.
Are you sure it's down there?
¿Estás seguro que está ahí abajo?
Where are you going?
¿Adónde vas?
Come here.
Ven aquí.
Keep an eye on them.
Mantenlos vigilados
You, don't move.
Tú, no te muevas.
Watch them carefully.
Obsérvelos atentamente.
You lead the way.
Tú lideras el camino.
Let's go.
Vamos.
Which way?
¿Por dónde?
Move it.
Muévelo.
I've already locked
Ya he cerrado
the exact location of that phone number.
la ubicación exacta de ese número de teléfono.
[Location Management platform]
[Plataforma de gestión de ubicación]
Support me a bt.
Apóyame un poco.
What a dump.
¡Qué basurero!
The best stuff is always in dumps like this.
Lo mejor siempre está en vertederos como éste.
That big of a move?
¿Un movimiento tan grande?
Whose car is this?
¿De quién es este coche?
Some boss's car.
El coche de algún jefe.
That tells me nothing.
Eso no me dice nada.
Is it safe?
¿Es seguro?
It's safe. I've been here before.
Es seguro. He estado aquí antes.
Awesome!
¡Impresionante!
Thank the Goddess Mazu!
¡Gracias a la diosa Mazu!
I'm rich!
¡Soy rico!
Very good!
¡Muy bien!
Very good, boy.
Muy bien, muchacho.
Listen.
Escuchar.
Go upstairs now.
Sube ahora las escaleras.
Get my guys
Consigue a mis chicos
to come down and help move this stuff.
para bajar y ayudar a mover estas cosas.
Hurry up!
¡Apresúrate!